+++
title = "वीँडिवो कॊलुवुन्नाँडु विट्ठलेशुँडु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02140&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 391-1  
सम्पुटमु- 4-526
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वीँडिवो कॊलुवुन्नाँडु विट्ठलेशुँडु    
मूँडुमूर्तुल तेजपु मूल मीतँडु    
॥पल्लवि॥    
पन्तमुतो पाण्डवपक्षपाति यीतँडु    
विन्तलेनि विदुरुनिविन्दु यीतँडु    
मन्तु कॆक्किन द्रौपदी मान रक्षकुँडीतँडु    
चॆन्तने वुद्धपु पालि चिन्तामणि यीतँडु    
॥वीडिवो॥    
मन्द गॊल्लॆत लकॆल्ला मङ्गळसूत्र मीतँडु    
कन्दुव नक्रूरुनि भाग्यं बीतँडु    
नन्द गोप यशोदल नव निधान मीतँडु    
अन्दपु रुक्मिणी मनोहरुँ डीतँडु    
॥वीडिवो॥    
देवकी वसुदेवुल दिव्यपद वीतँडु    
भाविम्प नन्दरि पर ब्रह्म मीतँडु    
कैवशमै दासुलकु कल्प वृक्ष मीतँडु    
श्री वेङ्कटाद्रि मीँदिश्री पति यीतँडु    
॥वीडिवो॥
</details>
